Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MULTIVERSE_DRIVE_GOOD"]/desc
source: An Aether powered FTL Drive recovered from precursor wreckage, using technology that isn't possible on most planes of reality. Allows you to jump to any beacon, regardless of if it has been visited before for 1 fuel and makes your FTL drive charge much faster. However, due to the experimental nature of the augment, will cause 1 damage to your hull and engines every jump.
ja: 前駆体の残骸から回収されたエーテルを動力源とするFTLドライブは、現実のほとんどの平面では不可能なテクノロジーを使用している。 燃料1個で、過去に訪れたことがあるかどうかに関係なく、どのビーコンにもジャンプできるようになり、FTLドライブのチャージがより速くなる。ただし、実験的なオーグメントのため、ジャンプするたびに船体とエンジンに1ダメージを受ける。
ko: 선구자의 잔해로부터 회수한 아이테르로 구동되는 FTL 드라이브로, 현실의 여러 평면에서 불가능한 기술을 사용합니다. 방문 여부에 관계 없이 어느 송신소로든 1연료로 도약할 수 있게 해주며 FTL 충전 속도를 훨씬 빠르게 만듭니다. 그러나 굉장히 실험적이고 불안정한 장비이기 때문에 도약할 때마다 선체와 엔진이 1의 피해를 입습니다.
zh_hans: 从先驱者残骸中找到的以太超光速推进器，使用的技术在很多的宇宙中被视为不可能。 可消耗1份燃料，跃迁至星区内任何信标。另外使超光速推进器充能极快。但由于该部件为试验品，每次跃迁都会对舰体与引擎系统造成1点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MULTIVERSE_DRIVE"]/title
source: Replica A-Drive
ja: レプリカAドライブ
ko: 모조 A드라이브
zh_hans: 摹制以太推进器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MULTIVERSE_DRIVE"]/desc
source: A reverse engineered copy of an Aether Drive. Allows you to jump to any beacon, regardless of if it has been visited before. Costs 3 fuel to jump to any non-adjacent beacon.
ja: リバース エンジニアリングされたエーテル ドライブのコピー。以前にアクセスしたことがあるかどうかに関係なく、任意のビーコンにジャンプできる。隣接していないビーコンにジャンプするには燃料3が必要だ。
ko: 아이테르 드라이브를 역설계하여 만든 복제품입니다. 방문 여부에 관계 없이 어느 송신소로든 도약할 수 있게 해줍니다. 인접하지 않은 송신소로 도약할 때는 연료 3개를 소모합니다.
zh_hans: 以太推进器的逆向工程版本。使你可跃迁至星区内任意信标，跃迁至非相邻信标时需消耗3份燃料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_PAYLOAD_CREATOR"]/title
source: Payload Fabricator [X]
ja: ペイロード・ファブリケーター [X］
ko: 자성 폭발물 제작기 [X]
zh_hans: 爆弹制造器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_PAYLOAD_CREATOR"]/desc
source: Allows you to fabricate multiple Magnetic Payload augments for the price of 15 scrap and 4 missiles at empty beacons. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu.
ja: 15個のスクラップと4発のミサイルを空のビーコンに投下することで、複数のマグネティック・ペイロード・オーグメントを製作できる。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 빈 송신소에서 15스크랩과 4개의 미사일을 사용해 자성 폭발물 보조장비를 만들 수 있습니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 可在空信标处每次消耗15废料与4发弹药多次制造磁性爆弹。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PAYLOAD_CREATOR"]/title
source: Payload Fabricator
ja: ペイロードファブリケーター
ko: 자성 폭발물 제작기
zh_hans: 爆弹制造器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ATM_MACHINE"]/title
source: Busted ATM
ja: 逮捕されたATM
ko: 고장난 ATM
zh_hans: 破损取款机

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ATM_MACHINE"]/desc
source: A beaten up ATM machine that grants 2 scrap every time you make a jump. Does not trigger the effects of Repair or Scrap arms.
ja: ジャンプするたびに2スクラップが得られるボロボロのATMマシン。リペアアームおよびスクラップアームの効果は発動しない。
ko: 도약할 때마다 2 스크랩을 지급하는 고장난 자동 인출기입니다. 스크랩 회수 또는 수리 로봇 팔의 효과를 발동시키지 않습니다.
zh_hans: 一个被打坏的取款机，每次跃迁都会提供2废料。不会触发废料收集臂或自动维修臂的效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="INFINITE_BEANS"]/title
source: Bean Portal
ja: 豆のポータル
ko: 콩 포탈
zh_hans: 豆类传送门

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="INFINITE_BEANS"]/desc
source: An Obelisk Reality Manipulator tuned to pull cans of beans from other realities. If Sylvan Prime is aboard, he can convert them back to Sylvan.
ja: 他の現実から豆の缶を引き出すように調整されたオベリスクテンポラルマニピュレーター。シルバンプライムが乗っている場合は、シルバンに戻すことができる。
ko: 다른 현실로부터 콩조림을 가져오기 위해 오벨리스크 현실 조작기를 개량한 것입니다. 실반 프라임이 있다면 콩조림을 다시 실반으로 되돌려 놓을 수 있습니다.
zh_hans: 一个方碑族的现实操纵器，可以从其他宇宙中找到豆子希尔凡。如果希尔凡Prime在船上，他可以把它们转回希尔凡。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EXTRA_LIFE"]/title
source: Emergency Protocols
ja: 緊急プロトコル
ko: 응급 프로토콜
zh_hans: 应急协议

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EXTRA_LIFE"]/desc
source: In the case of imminent catastrophic hull failure at less than 3 hull, will trigger emergency protocols that will immediately repair the hull back to full and replenish fuel, missile, and drone part supplies. Will only trigger once before being depleted. Will not save you if your hull instantly reaches 0.
ja: 船体が3隻未満で壊滅的な船体の故障が差し迫った場合、緊急プロトコルがトリガーされ、船体を直ちに修復して完全な状態に戻し、燃料、弾薬、ドローンパーツ供給を補充する。枯渇する前に一度だけ発動する。船体が瞬時に0になった場合は助からない。
ko: 선체가 3 미만이 되어 함선이 파괴될 위기에 임박하면 응급 프로토콜이 발동해 즉시 선체가 완전히 복구되고 연료, 미사일, 드론 부품의 물량이 보충됩니다. 한번 발동하면 방전되어 다시 사용할 수 없습니다. 선체가 바로 0에 다다른다면 당신을 지켜주지 못합니다.
zh_hans: 在星舰即将发生灾难性的解体，即舰体值低于或等于3点的情况下，将触发应急协议，立即将舰体修复到满状态，并补充燃料、弹药与无人机部件的供应，触发后消耗本部件。舰体值高于3点时瞬间降至0点的情况下无法挽救星舰。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MODULAR_STORE"]/title
source: Hektar Virtual Store(tm)
ja: ヘクターバーチャルストア
ko: 헥타르 가상 거래소(tm)
zh_hans: 赫克塔虚拟商店(tm)

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MODULAR_STORE"]/desc
source: Hektar Industries(tm) introduces the Hektar Virtual Store Interface(tm)! Remotely access Hektar's vast stock of modules and modular weapons, purchase a blueprint, and print it aboard your own ship with the included Hektar 3D Fabrication technology(tm)! Prices include those required for the raw materials needed for fabrication.
ja: ヘクターインダストリーズ(tm)はヘクターバーチャルストアインターフェース(tm)を導入した。ヘクターのモジュールとモジュール式武器の膨大な在庫にリモートアクセス、設計図を購入し、付属のヘクター3Dファブリケーションテクノロジ(tm)を使用して自船で印刷する。価格には製作に必要な原材料費も含まれております:)
ko: 헥타르 산업(tm)의 헥타르 가상 거래소 인터페이스(tm)를 소개합니다! 헥타르의 모듈식 무기 상점에 원격으로 접속하여, 청사진을 구매하고, 동봉된 헥타르 3D복제 기술을 사용해 당신의 함선에서 제품을 뽑아낼 수 있습니다! 상품의 가격에는 복제에 필요한 재료값이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 赫克塔实业公司(tm)推出了赫克塔虚拟商店接口(tm)！远程访问赫克塔庞大的模块武器与模块库存，购买蓝图，并使用随附的赫克塔3D制造技术(tm)在你自己的船上打印！售价已包含制造所需原材料的价格。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUICIDE_BUTTON"]/title
source: Dead Man's Switch
ja: デッドマンズ・スイッチ
ko: 데드맨 장치
zh_hans: 亡者开关

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUICIDE_BUTTON"]/desc
source: Can be activated before combat at the price of 5 missiles, dealing 15 damage to both you and the enemy.
ja: 弾薬5発の代償で戦闘前に発動でき、あなたと敵の両方に15ダメージを与える。
ko: 전투 전에 미사일 5개를 소모해 작동할 수 있습니다. 당신과 적의 함선 모두 15의 피해를 입습니다.
zh_hans: 可在战斗前以5发弹药的代价激活，对双方都造成15点舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMERGENCY_DRIVE"]/title
source: Secondary Impulse-Drive
ja: セカンダリー・インパルス・ドライブ
ko: 보조 임펄스 드라이브
zh_hans: 辅助脉冲推进器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMERGENCY_DRIVE"]/desc
source: Allows you to spend 6 fuel to immediately escape a fight and outrun the fleet by 2 jumps. Each Engine upgrade past level 4 will reduce the fuel cost by 1. However, due to instability, every 5 damage you take at a beacon will cause fires to start onboard.
ja: 6燃料を消費して戦闘から即座に脱出し、艦隊を2ジャンプ上回ることができる。 ただし、不安定なため、ビーコンで5ダメージを受けるごとに船内で火災が発生する。
ko: 전투 전에 연료 6개를 사용하여 전투를 즉시 탈출하고 함대 추격을 2 도약 지연시킬 수 있습니다. 4를 초과하는 엔진실 레벨마다 연료 비용이 1씩 절감됩니다. 하지만 불안정한 장비이기 때문에, 한 송신소에서 5의 피해를 입을 때마다 화재를 일으킵니다.
zh_hans: 战斗开始前，可消耗6份燃料开启辅助推进器，来立即逃离战斗，并甩开追击舰队2个跃迁周期。 引擎系统升级至4级后，每高1级燃料消耗减1。但由于装置的不稳定性，在同一信标处每受到5点舰体伤害，舰内就会起火。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUPER_ARMOR"]/title
source: Steel Plating
ja: 鋼鉄めっき
ko: 강철 장갑
zh_hans: 钢化镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUPER_ARMOR"]/desc
source: Special adaptive plating that has a 25% chance to protect your systems or hull from all forms of damage. Also gives 10% ion resistance.
ja: 25%の確率でシステムや船体をあらゆる種類の損傷から保護する特別な適応メッキだ。10%のイオン耐性も付与される。
ko: 25%의 확률로 시스템이나 선체를 피해로부터 지켜주며 10%의 이온 피해 저항까지 제공하는 특수 적응형 장갑입니다.
zh_hans: 特殊的自适应镀层。星舰的舰体与系统获得25%的所有伤害免疫率与10%离子伤害免疫率。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EQUINOID_DUPLICATOR"]/title
source: Stables
ja: 厩舎
ko: 마구간
zh_hans: 马厩

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EQUINOID_DUPLICATOR"]/desc
source: Allows you to breed two tamed equinoids to create a new, untamed equinoid for free at empty beacons.
ja: 2つの飼い慣らされたイマノイドを繁殖させて、空のビーコンで新しい、飼い慣らされていないイマノイドを無料で作成できるようにする。
ko: 빈 송신소에서 길들여진 에퀴노이드 두 마리를 교배하여 길들여지지 않은 에퀘노이드 한 마리를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 可在空信标处让两名被驯服的六脚马族交配，以创造一名新的未被驯服的六脚马族。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STORY_TELLER"]/title
source: The Story Teller
ja: ストーリー・テラー
ko: 이야기꾼
zh_hans: 说书人

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STORY_TELLER"]/desc
source: The ever present Separatist who ensures the protection of all equinoids. Will manually control and repair the ship even in the absence of crew, and do massive damage to boarders while also quickly repairing breaches and putting out fires.
ja: すべてのエクイノイドの保護を保証する、常に存在する分離主義者。クルーが不在の場合でも手動で船を制御および修理し、クルーに大きなダメージを与えると同時に、破損を迅速に修復して火災を消す。
ko: 모든 에퀴노이드의 보호를 보장하며 어디에나 존재하는 분리주의자입니다. 선원이 없는 상태에서도 함선을 수동으로 제어 및 수리하며 침입자에게 막대한 피해를 가하는 동시에 신속하게 균열을 수리하고 화재를 진압합니다.
zh_hans: 一直陪伴在旁的分离者，默默保护着所有六脚马族。即使在没有船员的情况下，他也会手动控制和修理飞船，并对登舰者造成巨大伤害，同时还会快速维修破舱并扑灭火焰。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SOLAR_PANELS"]/title
source: Solar Panels
ja: ソーラーパネル
ko: 태양 전지판
zh_hans: 太阳能板

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SOLAR_PANELS"]/desc
source: Allows you to generate extra fuel with solar energy. You can use this at empty beacons to find a star to generate fuel and missiles, at the risk of starting fires on your ship.
ja: 太陽エネルギーを使って追加の燃料を生成できる。空のビーコンでこれを使用すると、船に火災が発生する危険を冒して、燃料と弾薬を生成する星を見つけることができる。
ko: 항성의 에너지로 추가 연료를 만들어 냅니다. 빈 송신소에서 항성을 탐색해 연료와 미사일을 만들어 낼 수 있습니다. 함선 내에 화재를 일으킬 위험이 있습니다.
zh_hans: 可用太阳能产生额外的燃料。可在空信标处使用它找到一颗恒星来产生燃料和弹药，但舰内会有起火的风险。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLEET_LURE"]/title
source: Rebel Lure
ja: 反逆のルアー
ko: 반군 미끼
zh_hans: 叛军诱饵

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLEET_LURE"]/desc
source: Can be used to detect Elite Rebel ships which you can seek and destroy. However, doing so will also boost the Rebel fleet by 1 jump.
ja: エリート反乱軍の船を検出すために使用でき、探索して破壊することができる。ただし、そうすることで反乱軍艦隊も1ジャンプ上昇する。
ko: 엘리트 반군 함선을 추적하여 격침할 수 있습니다. 그러나 반군 함대의 추격도 1 도약 가속됩니다.
zh_hans: 能以追击舰队加速1次的代价，探测叛军精英战舰并在星图中显示，以便之后可以追击并摧毁它们。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GOLD_ARMOR"]/title
source: Golden Plating
ja: ゴールデン・メッキ
ko: 황금 장갑
zh_hans: 金箔镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GOLD_ARMOR"]/desc
source: Surprisingly resistant golden plating that has a 15% chance to ignore hull damage. Also allows you to take apart a portion of the hull at empty beacons for extra scrap.
ja: 船体の損傷を15%の確率で無視する驚くほど耐性のある金メッキ。また、空のビーコンで船体の一部を分解して追加のスクラップを入手することもできる。
ko: 놀랍도록 견고한 황금 장갑입니다. 15%의 확률로 선체 피해를 무시하며 빈 송신소에서 선체의 일부를 떼어내 스크랩으로 사용할 수도 있습니다.
zh_hans: 令人惊讶的耐磨金色镀层，有15%的几率免疫舰体伤害。还能让你在空信标处拆开舰体的一部分，以获得额外的废料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SCRAP_HULL"]/title
source: All Consuming Greed
ja: 貪欲の消費
ko: 모든 것을 먹어치우는 탐욕
zh_hans: 贪得无厌

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SCRAP_HULL"]/desc
source: Scrap gains are reduced by 50%, but the hull can be repaired for free before combat.
ja: スクラップの増加は50%減少するが、船体は戦闘前に無料で修理できる。
ko: 스크랩 획득량이 50% 감소하지만, 전투 시작 전에 비용 없이 선체를 수리할 수 있습니다.
zh_hans: 废料收益减少50%，但在战斗前可以免费修复5点舰体值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GHOST_SPAWNER"]/title
source: Occult Portal
ja: オカルト・ポータル
ko: 오컬트 포탈
zh_hans: 灵秘传送门

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GHOST_SPAWNER"]/desc
source: A damaged piece of ancient tech that can reach through space and time to retrieve lifeforms from other realities. Seems only able to lock onto Ghosts for now...
ja: 時空を超えて到達し、他の現実から生命体を回収できる、破損した古代技術の一部。今のところゴーストのみロックオンできるようだ・・・。
ko: 시공간을 초월해 다른 현실의 생명체를 회수할 수 있는 손상된 고대 장비입니다. 지금은 고스트만을 부를 수 있는것 같네요...
zh_hans: 一件受损的远古技术物，可以跨越时空，从其他现实中取回生命体。似乎现在只能找到魂灵族...

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ZOLTAN_SPAWNER"]/title
source: Cryo-Storage
ja: 人体冷凍保存
ko: 냉동고
zh_hans: 冷冻休眠舱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ZOLTAN_SPAWNER"]/desc
source: Allows you to unthaw more Osmian crew at empty beacons at the expense of 5 fuel.
ja: 燃料5を消費して、空のビーコンでより多くのオスミアンクルーを解凍できる。
ko: 빈 송신소에서 연료 5개를 소모해 오스미안 선원을 해동할 수 있습니다.
zh_hans: 可在空信标处解冻更多的原能族，但要消耗5份燃料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_GLOBAL_TELEPORT"]/title
source: Centralized Teleporter
ja: 集中テレポーター
ko: 중앙집중식 텔레포터
zh_hans: 集中传送器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_GLOBAL_TELEPORT"]/desc
source: All crew can teleport from your ship to the enemy regardless where they are. However, they cannot teleport back during combat.
ja: クルーは全員、どこにいてもあなたの船から敵艦にテレポートできる。ただし、戦闘中にテレポートして戻ることはできない。
ko: 모든 선원이 위치에 무관하게 당신의 함선에서 적함으로 순간이동할 수 있습니다. 하지만 전투 중에는 다시 당신의 함선으로 돌아올 수 없습니다.
zh_hans: 所有船员可以从星舰上任意位置传送到敌方舰船，但战斗期间其无法返回。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SHIP_TELEPORT"]/title
source: Personal Teleporters
ja: 個人用テレポーター
ko: 개인용 텔레포터
zh_hans: 个人传送器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SHIP_TELEPORT"]/desc
source: While aboard your own ship, any allied crew can teleport anywhere on the ship from any marked system as long as it is powered.
ja: 自船に乗っている間、味方のクルーは動力が供給されている限り、マークされたシステムから船のどこにでもテレポートできる。
ko: 특수 기호로 표시된 선실의 시스템이 켜져 있을 경우, 해당 선실에 위치한 아군은 함내의 원하는 곳으로 순간이동할 수 있습니다.
zh_hans: 友方船员可以从星舰内带有传送标记的已供能系统舱室传送到舰内任意位置。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_DUPLICATOR"]/title
source: Pleasure Pods
ja: プレジャーポッド
ko: 쾌락 포드
zh_hans: 欢乐舱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_DUPLICATOR"]/desc
source: A secluded place for two members of a species to "Form a union" and to use cloning technology to create a "Child" who is aged just enough to be able to work. Also come equipped with a stereo system that plays R&B music 24/7.
ja: ある種の2つのメンバーが "結合を形成" し、クローン技術を使用して、働けるのに十分な年齢の "子供" を作成するための人里離れた場所。 R&B音楽を24時間365日再生できるステレオシステムも装備されている。
ko: 같은 종의 두 개체가 "연합을 형성"하고 특수한 복제 기술로 일하기 적합한 연령의 "아이"를 만들기 위해 사용되는 한적한 공간입니다. R&B 음악을 연중무휴 24시간 재생하는 음향 시스템도 갖추고 있습니다.
zh_hans: 一个让同一物种的两位船员'不分你我'再通过克隆技术创造一个刚好达到工作年龄的'孩子'的地方，还配备了全天候播放R&B音乐的立体声系统。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_DUPLICATOR_GHOST"]/title
source: Haunted Pods
ja: お化けポッド
ko: 귀신들린 포드
zh_hans: 闹鬼舱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_DUPLICATOR_GHOST"]/desc
source: A modified pod that not only functions like standard Pleasure Pods, but also lets you summon any of the Alpha Ghost variants at the expense of 2 fuel if you have none of that type on your ship.
ja: 標準のプレジャー ポッドと同様に機能するだけでなく、船にアルファ ゴーストのタイプが1つも搭載されていない場合、燃料2を消費してアルファ ゴーストのバリアントを召喚できるようにする改造ポッド。
ko: 이 개량된 포드는 쾌락 포드의 일반적인 기능뿐만 아니라 연료 2개를 소모하여 알파 고스트 선원을 소환하는 기능도 갖추고 있습니다. 현재 함선에 존재하지 않는 종류의 알파 고스트만 소환할 수 있습니다.
zh_hans: 一个经过改造的舱室，不仅功能类似于标准的欢乐舱，还能生成星舰内暂无的任意子类型的巨型魂灵，但需要消耗2份燃料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_XENOPHOBIA"]/title
source: Xenophobia
ja: 外国人恐怖症
ko: 외계인 혐오
zh_hans: 排外主义

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_XENOPHOBIA"]/desc
source: Your crew might be working for the Federation now, but they still carry with them their old Rebel prejudice. Human crew gain a 33% buff to all main stats, but alien crew have a 40% loss to all main stats. (Main stats include health, damage, repair, sabotage, and movement speed).
ja: あなたのクルーは連邦のために働いているかもしれないが、彼らはまだ昔の反乱軍の偏見を持っている。人間のクルーは全ての主要ステータスに33%のバフを得るが、エイリアンのクルーは全ての主要ステータスに40%のロスがある。 (主なステータスにはヘルス、ダメージ、修理、破壊工作、移動速度が含まれる）。
ko: 당신의 선원들은 이제 연방 소속이지만, 아직 반군 시절의 편견을 버리지 못했습니다. 인간 선원은 모든 주요 능력치가 33% 증가하지만, 외계인 선원들은 모든 주요 능력치가 40% 감소합니다. (주요 능력치란 최대 체력, 대인 공격력, 수리 속도, 시스템 파괴속도 그리고 이동속도를 말합니다).
zh_hans: 你的船员现在虽然正为联邦效忠，但其仍然带有旧时的叛军偏见。人类船员获得33%所有主属性加成，但其他物种船员获得40%主属性减益。 (主属性包括生命值、战斗与破坏伤害、维修与移动速度)。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_NEWORDER"]/title
source: New Order
ja: ニューオーダー
ko: 신졸탄주의
zh_hans: 新秩序

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_NEWORDER"]/desc
source: Though they may be ex-Duskbringers, your crew still have some of their old Zoltan supremacist values. Zoltan crew provide 1 extra power and have 1.5x repair speed and combat damage, but all other crew have a 40% loss to all main stats. Duskbringer teleporters also allow them to teleport across ships. (Main stats include health, damage, repair, sabotage, and movement speed).
ja: 元ダスクブリンガーとはいえ、君のクルーはまだ昔のゾルタン至上主義の価値観を持っている。ゾルタンのクルーはパワーが1増加し、修理速度と戦闘ダメージが1.5倍になるが、それ以外のクルーは全ての主要ステータスが40%低下する。ダスクブリンガーのテレポーターは船をまたいでテレポートすることもできる。 (主なスタッツにはヘルス、ダメージ、修理、妨害、移動速度が含まれる）。
ko: 당신의 선원들은 이제 더스크브링어가 아니지만, 아직 과거의 졸탄 지상주의적 가치관을 버리지 못했습니다. 졸탄 선원은 1의 전력을 추가로 공급하며 수리 속도 및 대인 공격력이 1.5배 상승합니다. 하지만 다른 종족들은 모든 주요 능력치가 40% 감소합니다. 또한 모든 더스크브링어가 함선을 가로질러 순간이동할 수 있습니다. (주요 능력치란 최대 체력, 대인 공격력, 수리 속도, 시스템 파괴속도 그리고 이동속도를 말합니다).
zh_hans: 虽然已经是前暮临者，该星舰内船员间仍然弥漫着超能族至上主义。超能族船员额外提供1格能量，并拥有1.5倍维修速度与战斗伤害，但所有其他物种降低40%主属性。另外暮临派船员的个人传送器可使其跨舰传送。 (主属性包括生命值、战斗与破坏伤害、维修与移动速度)。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MEDBAY_DEFENSE"]/title
source: Utility-Bot Dispersal
ja: ユーティリティ・ボットの散布
ko: 다용도 봇 살포기
zh_hans: 纳米多效机

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MEDBAY_DEFENSE"]/desc
source: Dispenses nanobots that both heal your crew when the Medbay is powered as well as damage enemy boarders.
ja: メドベイに動力が供給されているときにクルーを回復するだけでなく、敵の国境にダメージを与えるナノボットを分配する。
ko: 침입자는 공격하고 아군은 치유하는 나노봇을 살포합니다. 치유 효과는 의료실이 작동 중일 때만 기능합니다.
zh_hans: 向星舰内散播纳米机器人。当医疗舱被供能时，它们可以医疗舱25%的速度治疗你的船员，并对敌方登舰者每秒造成2.7点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CURA_SURGES_DRONES"]/title
source: Surge Controller
ja: サージコントローラー
ko: 에너지 파동 제어기
zh_hans: 涌能控制器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CURA_SURGES_DRONES"]/desc
source: Allows you to reroute power to control various levels of power surges. The more power, the stronger the surges will become. Can be powered with an Emergency Generator. Surge type: DRONE SWARM [spawns in a temporary swarm of combat drones]
ja: 様々なレベルの電力サージを制御するために電力を迂回させることができます。電力が多いほどサージは強くなります。非常用発電機で電力を供給できます。 サージ・タイプ：DRONE SWARM [戦闘用ドローンの一時的な群れでスポーンする。］
ko: 전력을 재분배하여 다양한 수준의 에너지 파동을 제어할 수 있습니다. 더 큰 전력을 들일수록 파동도 강해집니다. 비상용 발전기로 가동할 수 있습니다. 파동 유형: 드론 무리 [잠시 동안 한 무리의 전투 드론을 소환]
zh_hans: 可为能量倾泻系统设置多个能级，供能量越高，倾泻威力越强。可用应急供能器供能。 倾泻类型：无人机群[临时放出大群战斗无人机]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CURA_SURGES_FIRE"]/title
source: Surge Controller
ja: サージコントローラー
ko: 에너지 파동 제어기
zh_hans: 涌能控制器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CURA_SURGES_FIRE"]/desc
source: Allows you to reroute power to control various levels of power surges. The more power, the stronger the surges will become. Can be powered with an Emergency Generator. Surge type: FIRESTORM [rains superheated plasma on the enemy that start fires, damage systems, and pierce 2 shields]
ja: 様々なレベルの電力サージを制御するために電力を迂回させることができます。電力が多いほどサージは強くなります。非常用発電機で電力を供給できます。 サージの種類FIRESTORM [敵に超高温プラズマの雨を降らせ、火災を発生させ、システムにダメージを与え、シールド2枚を貫通させる]。
ko: 전력을 재분배하여 다양한 수준의 에너지 파동을 제어할 수 있습니다. 더 큰 전력을 들일수록 파동도 강해집니다. 비상용 발전기로 가동할 수 있습니다. 파동 유형: 화염폭풍 [적함에 초고열 플라스를를 퍼부음. 플라스마는 화재를 일으키고, 시스템 피해를 입히며, 방어막 2겹을 관통함.]
zh_hans: 可为能量倾泻系统设置多个能级，供能量越高，倾泻威力越强。可用应急供能器供能。 倾泻类型：火焰风暴[向敌方抛洒高温等离子体，穿透2层护盾、造成系统伤害，并起火]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CURA_SURGES_DAMAGE"]/title
source: Surge Controller
ja: サージコントローラー
ko: 에너지 파동 제어기
zh_hans: 涌能控制器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CURA_SURGES_DAMAGE"]/desc
source: Allows you to reroute power to control various levels of power surges. The more power, the stronger and more unstable the surges will become. Can be powered with an Emergency Generator. Surge type: MELTDOWN [deals heavy self damage but creates bursts of heavy radiation via 2 damage beams, with 1 shield pierce]
ja: 様々なレベルの電力サージを制御するために電力を迂回させることができます。電力が多いほど、サージは強く不安定になります。非常用発電機で電力を供給できます。 サージの種類MELTDOWN [自らに大ダメージを与えるが、2本のダメージビームによる重放射線のバーストを発生させる。］
ko: 전력을 재분배하여 다양한 수준의 에너지 파동을 제어할 수 있습니다. 더 큰 전력을 들일수록 파동도 강해집니다. 비상용 발전기로 가동할 수 있습니다. 파동 유형: 멜트다운 [심각한 자가 피해를 입지만, 중방사선 폭발을 일으켜 방어막을 한 겹 관통하고 2의 피해를 입히는 빔을 생성]
zh_hans: 可为能量倾泻系统设置多个能级，供能量越高，倾泻威力越强。可用应急供能器供能。 倾泻类型：熔毁 [以严重伤害自身舰体为代价，释放一系列2点伤害，可穿透1层护盾的强辐射光点脉冲]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR_100"]/title
source: Shatter Armor
ja: シャター・アーマー
ko: 저경도 장갑
zh_hans: 破碎装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR_100"]/desc
source: Contrary to the usual purpose of armor, this plating is extremely fragile. It'll break off into 2 smaller shards every time it is hit, though they can only pierce 2 shields each.
ja: 通常のアーマーの目的に反して、このメッキは非常に壊れやすい。被弾するたびに2つの小さな破片に分かれるが、それぞれ2枚のシールドしか貫通できない。また、ダメージを与える武器に当たると、船体はさらに1点のダメージを受ける。
ko: 일반적인 보호구와는 달리 이 장갑은 충격에 매우 취약합니다. 함선이 피해를 입을 때마다 선체에서 2개의 작은 크리스탈 파편이 떨어져 나옵니다. 이 파편들은 2겹의 방어막만 관통할 수 있습니다.
zh_hans: 与普通舰体装甲不同，这种镀层非常脆弱。每次被击中时，它都会分裂2枚较小的水晶碎片，尽管它们只能穿透2层护盾。

source: Crystal Shard
ja: クリスタル・シャード
ko: 크리스탈 파편
zh_hans: 水晶碎片

source: Crystal
ja: クリスタル
zh_hans: 水晶碎片

source: CRYSTAL VENG PROJECTILE
ja: クリスタルヴェンジェンス発射体
ko: 크리스탈 파편
zh_hans: 水晶复仇弹

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STORE_BEACON_SYLVAN"]/title
source: Nexus Beacon
ja: ネクサス・ビーコン
ko: 넥서스 신호기
zh_hans: 枢纽信标

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STORE_BEACON_SYLVAN"]/desc
source: Opens a rift directly to the Nexus, allowing you to trade for high value items. Can be used only at empty beacons, and does not impact the fleet.
ja: ネクサスへの亀裂を直接開き、高価値のアイテムと交換できるようにする。空のビーコンでのみ使用でき、艦船には影響しない。
ko: 넥서스와 직통으로 연결되는 균열을 열어 높은 가치의 물건들을 거래할 수 있습니다. 빈 송신소에서만 사용 가능하고 함대 추격을 가속시키지 않습니다.
zh_hans: 开启一道直通枢纽的裂缝，可前去交易珍稀物品。只能在空信标处使用，且不会影响追击舰队。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GATLING_MAKER"]/title
source: Rift Forge
ja: リフト・フォージ
ko: 게틀링 제련기
zh_hans: 裂隙锻炉

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GATLING_MAKER"]/desc
source: A special device which can upgrade a Chain Laser all the way into a weapon of ultimate destruction - assuming you can fork over enough resources for it.
ja: 十分なリソースをフォークできることを前提として、チェインレーザーを究極の破壊兵器にまでアップグレードできる特別なデバイス。
ko: 연쇄 레이저를 궁극의 파괴 무기로 업그레이드할 수 있는 특별한 장비입니다. 충분한 자원을 투여할 수 있다면 말이죠.
zh_hans: 一个特制设备，可将链式激光升级为终极毁灭武器—如果你能攒齐足够的材料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STORE_BEACON_SUPER"]/title
source: Wallace Beacon
ja: ウォレス・ビーコン
ko: 왈레스 신호기
zh_hans: 沃勒斯信标

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STORE_BEACON_SUPER"]/desc
source: A direct contact with the infamous space-time criminal Wallace, who'll sell you just about anything for the right price.
ja: 悪名高き時空犯罪者ウォレスと直接接触し、適切な価格で何でも売ってくれるだろう。
ko: 악명높은 시공간 범죄자 왈레스와 직접 접촉합니다. 그는 온갖 것들을 적당한 가격에 팔아줄 겁니다.
zh_hans: 直接与臭名昭著的时空罪犯沃勒斯联系，他会以合理的价码卖给你任何东西。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD"]/title
source: Merchant's Shield
ja: 商人の盾
ko: 행상인의 방어막
zh_hans: 游商护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SYLVAN_SHIELD"]/title
source: Merchant's Shield
ja: 商人の盾
ko: 행상인의 방어막
zh_hans: 游商护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SYLVAN_SHIELD"]/desc
source: A strangely resistant shield powered by several massive Aether batteries with an integrity of 12 hitpoints.
ja: 12ヒットポイントの完全性を備えた、いくつかの巨大なエーテル バッテリーによって駆動される、奇妙に耐性のあるシールド。
ko: 여러 개의 거대한 아이테르 전지로 가동되며 12의 내구도를 가진, 비정상적으로 저항력이 강한 방어막입니다.
zh_hans: 一面异常坚固的抗性护盾，由几个巨大的以太电池供能。提供12层能量护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD_REWARD"]/title
source: Merchant's Shield
ja: 商人の盾
ko: 행상인의 방어막
zh_hans: 游商护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD_REWARD"]/desc
source: A strangely resistant shield powered by several massive Aether batteries with an integrity of 12 hitpoints, formerly utilized by the Traveling Merchant.
ja: 以前は旅の商人によって使用されていた、12ヒットポイントの完全性を備えたいくつかの巨大なエーテル バッテリーによって駆動される、奇妙な耐性を持つシールド。
ko: 여러 개의 거대한 아이테르 전지로 가동되며 12의 내구도를 가진, 비정상적으로 저항력이 강한 방어막입니다. 전에는 행상인이 사용했습니다.
zh_hans: 一面异常坚固的抗性护盾，由几个巨大的以太电池供能，被星游商人使用过。提供12层能量护盾。

source: Adv. Merchant's Shield
ja: アドバンス・マーチャント・シールド
ko: 고급 행상인의 방어막
zh_hans: 先进游商护盾
